1. Существуют ли ситуации, когда связи между модулями должны делаться публичными?

Модуль - это синтаксическая единица, то есть некоторая часть общей программы и, с точки зрения семантики, 
не важно, будет ли программа одним большим модулем, либо будет много маленьких модулей. Если данный модуль хорошо выполняет свои функции,
то вызывающему его модулю не важны связи вызываемого модуля с другими модулями. Эти связи нужны только "сборщику" единой программы, 
чтобы собрать все части программы воедино.

2. Какие метрики вы бы предложили для количественной оценки принципов организации модулей?

В первую очередь, связность модулей. То есть, для каждого модуля две метрики: количество модулей, ссылающихся на него 
и количество модулей, на которые он ссылается. Для всей программы, в целом, можно ещё оценить "количество уровней" графа модулей, 
то есть длину максимальной цепочки ссылок ("модуль A ссылается на Б, тот на В, а В на Г" - -уже 4 уровня). 
Также можно проверить, количество "петель"  ("А ссылается на Б, а Б ссылается на А").

3. Если вы разрабатывали программы, в которых было хотя бы 3-5 классов, как бы вы оценили их модульность по этим метрикам?

Это не чистая отдельная программа, а использование Django и учитываю только классы в models.py. Класс ссылается на до 7 классов. 
На класс ссылаются 4 - 5 классов. Но это, в основном, композиция. Наследование от 1 - 2 классов.
