Приведите два словесных примера отношения "содержит" между классами, которое похоже на "является", 
но по вышеупомянутому правилу таковым не является.

1. "Это здание - школа." Вполне нормальная "для человеков" формулировка. Но может так произойти, что в здании вместо школы
(или вместе со школой) будет сделан, например, склад. Получается, что должно быть отношение "содержит". "Здание содержит школу".

2. "Этот флэш-накопитель - проект.". Но можно записать на накопитель что-то другое. Правильнее "Флэш-накопитель содержит проект".
