Приведите примеры кода, реализующие наследование вариаций, наследование с конкретизацией и структурное наследование.

1. Наследование вариаций. Например, класс MagicDwarf наследник класса Dwarf (считаем, что магия присуща всем гномам,
но MagicDwarf умеет её использовать для защиты и для обороны, при этом тратится внутренний параметр - мана,
соответственно, интерфейсы методов защиты и обороны остаются прежними, но меняется их реализация).
Второй пример - это кастомизация для своих целей стандартных библиотек. Например, использую csv, но мне всегда нужно 
производить какие-то общие настройки. Тогда я делаю класс-наследник csv уже с этими настройками и использую его.

2. Наследование с конкретизацией.
Например, наследование класса "Собака" от "Животное" в случае, если в классе "Животное"
метод "Подавать голос" абстрактный, а в классе "Собака" есть конкретная его реализация.

3. Структурное наследование.
От классов "Узел" и "Список" наследуем класс "Дерево".
