Приведите пример иерархии, которая реализует наследование вида, и объясните, почему.

1. Пример иерархии.

Общий родитель -  "Транспортное средство"

Первый потомок - "Управление", у него два "наследника":
- Водитель;
- Автоматическое управление.

Второй потомок - "Применение", у него три "наследника":
- Легковой автомобиль;
- Грузовой автомобиль;
- Автобус.

2. Почему такая иерархия. Оба потомка вносят существенный вклад. 

"Применение" существенно влияет на состав и характеристики транспортного средства.

В свою очередь, "Управление" также сильно влияет:
- нужны специфичные узлы, допускающие автоматическое управление (ручная коробка передач не подойдёт);
- нужна большая дополнительная "обвеска" для наблюдения за окружением и электроники для обработки;
- ограничение возможных мест использования (нужна хорошая дорога с разметкой, не любые погодные условия
либо речь про закрытые территории, типа шахт, рудников и т.п.);
- большое количество особых юридических аспектов (ограничения по странам и по конкретным местам эксплуатации, 
специфика ответственности при происшествиях и т.д.).
