Приведите словесные примеры применения абстрагирования и факторизации.

Абстрагирование.
1) Делали игру, в которой персонажи только гномы (класс Dwarf). А в какой-то момент решили добавить других персонажей. Вынесли из Dwarf логику, 
которая может пригодиться для других персонажей, в класс Unit и наследовали Dwarf от него.
2) Сделали структуру классов. В какой-то момент поняли, что в родительском в том числе функциональность, связанная с логированием.
Решили перенести её в отдельный класс и наследовать классы, где необходима логировка, от него ("льготное наследование").

Факторизация.
1) Система для учебного заведения. Отдельно создали классы Student и Teacher. Оказалось, 
что дублируем информацию о человеке (имя, фамилия, прочие персональные данные). Сделали класс Person,
перенесли в него информацию о человеке и от него наследовали Student и Teacher.
2) Модуль формирования отчётов. Отдельно существовали классы отчётов CsvReport, PdfReport, так как у них сильно разный
формат файлов и библиотеки для работы. Но макет отчёта у них общий, поэтому вынесли в класс Report формирование макета отчёта 
и абстракции методов вызова всех классов отчётов.
